
El proyecto es un sitio institucional del Club Ferro de Realicó, al ingresar al archivo index.html se abrirá una página
con distintas secciones del club como un breve repaso de la historia del club, las actividades que desarrolla y datos
sobre el contacto. En la parte del navegador se puede acceder a las distintas secciones y también un icono login que
accede a una página para loguearse e ingresar al sitio administrativo. En este sitio se encontraran la pagina inicial
con el número de socios del club, también una tabla con los socios recientes y una sección con noticias sobre el club.
También hay una barra lateral donde se puede acceder al total de los socios, a una página de contacto y un link
para regresar al sitio web. Oprimiendo en el número del primer socio se puede acceder a la ficha con sus datos y la
opción de editar el perfil. También se puede ver y editar mi perfil como administrador.

Las librerias usadas son: Bootstrap 5, Animate.css, owlcarousel

Color Principal: #198754

En el sitio institucional se me dificulto el tema de las imágenes ya que no había mucho contenido en las redes y algunas
tuve que recortar porque estaban escritas.
La parte del sitio administrativo yo la tome que al loguearse entra al sitio un administrativo del club que puede
ver y modificar datos tanto suyos como de los socios. En el apartado de noticias es solo una sección de maquetado y
no te dirige a ningún lado igual que en la lista total de socios el botón que dice ver todo.